Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барабандар өлді~
Бүгін тағы ыстық, солай емес пе?
Ал, егер солай десең, Юи ше?
Ыстық~
Жаз жоғалса екен~
Бір нәрсе айтыңыз
Қыс келсе, керісінше айтасың, солай ма?
Жоқ…
Сенпай, бұл су.
Рахмет сізге Азунян
Азунян...
Ыстық...
Содан кейін оны тоқтатыңыз.
Бірақ бұл өте ыстық.
Ұзын шаш мойныңды булайды.
А, шашыңды байласаң болғаны.
Иә, орындалды.
Азуса-чанға ұқсайды
Бұл маған сай келмейді...
Сіз мұны істедіңіз, солай ма?
Қу ауыртады...
Ах!
Не болды?
Тон-чан...
Күнге күйіп қалдыңыз ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Теріңді төгіп тастадың.
Төгілу! ?
Тасбақалар да терісін төге ме?
Біз бауырымен жорғалаушылар болғандықтан осылай жасаймыз.
Біз ұстаған тасбақа да терісін төгіп жатты.
Жақсы
Мен ауырып қаламын ба деп уайымдадым.
Дұрыс, біз де терімізді төгуіміз керек!
Адамның терісін төгуге мүмкіндігі жоқ, солай ма?
Хэхехе... Сіз мұны істей аласыз!
Йосакой!
Солай ма?
Бұл таңқаларлық керемет.
Бір нәрсені ойнау оңайырақ болуы мүмкін.
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Эй, Мио-чан, сен де оны киіп көргің келе ме?
Ақылсыз, мүмкін емес, мүмкін емес!
Юйден басқа ешкім мұндайды кимейді...
Пісіру сенің хоббиің бе?
Бар ма...
J…
Парта суық па?
Эй, эй, мүмкін емес...
Сіз қалай ойлайсыз? Ол қандай сезімде?
Мен ойлағандай суық болмады.
Иә...
Суық емес...
Бүгін күн өте ыстық.
Бірақ осыншама терлеп арықтауға болатын сияқты.
Сауна костюмі!
Бұл тамаша
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Тағы да…
Иә!
Мен терлеп тұрмын, бірақ...
Мен жақсы ойнай алмаймын.
Дұрыс, сөздерді байланыстыру ойынын ойнайық!
Иә?
Жапонияда жаз нені білдіреді?
Қарбыз!
Жел қоңырауы!
Мұз!
Отшашу?
Неонон емес
Сонымен, хияши чука?
Морио қаласы керемет орын.
Айтайын дегенім, Юи тамаққа қатысты.
Не?
Бұл...
Бұл елес оқиға!
Аа, кешіріңіз.
Бұл мектепте өткен тарих.
Бір оқушы түнде мектепке ұмытып кеткен затын алып кетуге келген сияқты.
Сосын, ешкім болмауы керек музыка бөлмесінен
Мен пианиноның дыбысын естідім...
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
Сонымен, мен бұл біртүрлі деп ойласам да, мен музыка бөлмесіне қарадым...
Сава-чанның музыкалық колледжге баратын балаға арнайы дайындықтан өткенін естідім!
А... Меніңше, қазір әйтеуір салқындау~
Тым тітіркену денсаулыққа пайдалы емес.
Мен өзімді осылай жанкүйер еткен сайын, өзімді соғұрлым жақсы көремін...
Тоқтаған кезде кенет ыстық болады...
«Ыстық, ыстық» деп ойласаңыз, одан да ыстық емес пе?
Сізді қызықтыратын сияқтысыз ба?
Иә
Олай болса, Рикчан, жақсы нәрсе туралы ойланайық.
Керемет пе...
Ал...
Керемет, Риччан.
Керемет.
Сезім бар сияқты.
Мүмкін солай шығар.
Ыстық...
Жоғалтпа, Юи!
Менің ойымша, бұл тамаша.
Иә
Салқын салқын Салқын салқын…
Салқын салқын...
Юй-сенпай, амансың ба?
Бұл қиын~
Осыншама ыстық болса да, оның салқын екеніне сене алар емеспін.
Енді ойлап қарасам, өткен күні осы жерді ұйымдастырған кезде.
Бұл желдеткішті қоймада сақтау сияқты...
Міне, солай!
Мио-чан данышпан!
Міне болды!
Ескі...
Сенің сезіміңді түсіндім...
Бұл барлығына жел береді.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Жел Ол мүлде келмейді!
Менің артымда болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Сәлем Рицу
Енді ең күшті күшпен қосыңыз!
Салқын~
Ол сынған...
Мен ештеңе істей алмаймын...немесе...
Барлығы~
Негізі мен мұз әкелдім.
Иә!
Чибетай!
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Муги Бұл қашан болды...
Суық!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл уәде ғой, солай ма?
Негізі, мен мұнымен қырылған мұз жасауды ойладым...
Иә!
Бірақ мен қырылған мұз машинасын әкелуді ұмытып кетіппін.
Суық және жақсы!
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Мен де, мен де!
Бұл рас, суық.
Бір нәрсе жылый бастады.
Ыстық, сондықтан ол тез ериді.
Риччан, маған мұз әкел.
Иә? Юи, барып алыңыз.
Мен ыстықты ұнатпаймын.
Қысқы Котацука!
Олай болса Риччанды алып кел.
Айтатата! Менің арқамның созылмалы ауруы бар...
Бұл қулық, мен бірінші кірдім.
Мен саған қарағанда аяғыма аз уақыт жұмсадым.
Риччан барады~
Юи кетуі керек
Риччан
Юи
Уайымдама...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мына мұзды қоқысқа лақтырсам ысырап болар еді, солай емес пе?
А, онда оны Тон-чанның аквариумына салайық.
Жоқ.
Жарайды, өйткені оның температураны реттейтін құрылғысы бар!
Бұл әзіл, Азунян.
Юй-сенпайдың қалжыңы қалжыңға ұқсамайды.
Бірақ ол аквариумға сай өсетін сияқты.
Мен аквариумды өсіру үшін оны өзгертуім керек сияқты.
Түсіндім, теріңізді төгіп жатырсыз...
Тон-чан да есейгісі келеді.
Бұл жағдайда менің үйде үлкенірек аквариум қалды.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Бірақ оны қалай әкелуім керек?
Савако-сенсэйдің көлігі болмады ма?
Аа, дұрыс.
Мұғалімнен сұраңыз
Айтпақшы, Сава-чан соңғы кездері келмеді.
Жарайды, бұл одан да қызып кетпей ме?
Дәлірек айтсақ, ыстықтан бір жерге құлап жатқан жоқ па?
Балалар, басқаларға күле алмайсыңдар...
Екеуіңе не болды?
Қызметкерлер бөлмесінде сізге бірдеңе керек пе?
Не? Мені қайда апарып жатырсың?
Ыстық...
Мұғалім, Тон-чанға қараңызшы.
Хмм... суда ыңғайлы емес пе?
Ол терісін төгіп жатыр...
Сондықтан мен оны Мугинчидегі үлкенірек аквариумға ауыстырғым келеді...
Сіз мені көлігіңізбен тасымалдай аласыз ба?
Иә~ Бұл өте қиын~
Мұғалім, бұл мұздың шырыны.
Мен қазір барып аламын!
Жеңіл адаммен...
K-ON! !
Мүмкін… Сондықтан сендер
Олай болса, мен менеджер болып барамын.
Иә, Риччан ғана жасырын.
Менің де барғым келеді. Мен Сава Чанның көлігіне мінгім келеді.
Ха
Азунян Зуруй!
Иә? Жақсы болмады ма?
Мен Мугидің үйіне барамын, сондықтан алдымен Мугиге отыруым керек.
Керемет, Муги-чан.
Сонда Муги-чан жолаушылар орнында болады.
Мен, Азунян, Риччан және Мио артта мінеміз бе?
Менің көлігімде 4 адам бар, сондықтан тағы 2 адам қалды.
Сонымен, Савачанның орнына Риччанға мінуім керек пе?
Жарайды
Көлікті кім жүргізеді?
Мен үлкенірек көлік болса екен деп едім.
Мен оны бәріне лайық деп сатып алған жоқпын.
Өзімшіл ештеңе айтпа
Білесіз бе, аквариум өте үлкен.
Мүмкін бұл жалғыз көлікті толтыруы мүмкін ...
Сонымен, егер сіз аквариумды артқы жағына қойсаңыз, сіз тек бидайға бара аласыз.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Кеттік
Барыңыз...
Ыстық...
Мен мұғалімнің көлігіне мінемін!
А, бұл не?
Бұл бойтұмар ма?
Я~
Алдыңғы орындықтан анық көруге болады.
А, қозғал
Уәде бересің бе?
Мен үйдемін~
Үлкен!
Сондықтан мен бақылауға тырысуды тоқтаттым — бұл жүз пайыздық бар күшімді салған шабуыл.
Енді де!
Не таң қалдырды?
Бұл керемет болды.
Мен сіздің үйіңізге тағы барамын.
Алдын ала рахмет
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Ах
Рахмет, мұғалім.
Сізге көп рахмет
Қош келдіңіз
Тон-чан, күткеніңізге рахмет.
Келіңдер, бұл үлкен аквариум.
Саған жақсылық, Тон-чан.
Әй, бірақ шеттерде күн жарқырап тұр.
Бұл дұрыс. Оны жасырған дұрыс.
Таспа бар ма?
Менің ойымша, бұл қоймада болды...
Мынадай нәрсе ме?
Жақсы емес пе?
Олай болса... Содан кейін мен қызметкерлер бөлмесіне қайтайын.
Не істеймін… не істеймін!
Тағы бірдеңе бар ма?
Сава-чанның маған арнайы өтініші бар.
Жарайды... Ақыр аяғында мен үйге барамын.
Са-ва-чан!
Жоқ!
(Норияки) Ах, мұнда не болып жатыр өзі?
О
Мұғалім, шоколадты фраппе алғыңыз келе ме?
Мен оны аламын.
Салқындатқыш...
Бірдеңе жасауға бола ма?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Шит… шит…
Жарайды!
Олай болса, салқындатқышты өзіміз сатып алайық.
Бұл ақша қайда?
Толық емес жұмыс күнін алайық.
Жоғары сынып оқушылары, қабылдау емтихандарына оқуға болады ма?
А, бұл дұрыс.
Мүмкін студенттер кеңесінен сұраңыз
That's it!
Бірақ мені тыңдайсың ба?
Сома — сома...
Хм... Бұл пара болса керек.
А, түсіндім, Кадзу-чан, сен компьютерді алғың келетінін жоғарыда айттың.
Жарайды, Муги, компьютеріңді дайында!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сатып алған ақшаңызға салқындатқыш сатып алуға болады.
It's tough, sum! Юи ыстықтан құлап қалды
Иә?
Ri… Ricchan
Өлер алдында бір-ақ рет саусақтарымды қағып алғым келді...
Юи?
Yui!
Do you want a gold cooler or a silver cooler?
Dear God, what I want is a regular cooler.
Қандай адал адам!
Ал, мен саған жаңа салқындатқыш беремін.
Ah, God!
Не? That three penny play...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
So what business?
Actually, Kazu-chan came to me with a request...
Wait Yui
Бұл бөлме салқын.
Бұл бөлмеде салқындатқыш бар!
Не?
Abuse of power!
Каззу-чан, мен саған сендім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
I said this at the general manager's meeting the other day.
It has been decided that a cooler will be installed in the club room at this school.
Қалаған клубқа өтініш беріңіз.
Director?
Шығуды ұмытып кетіппін... Міне келді!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Бұл әлі уақытында ма?
Um, um...
Мен келдім!
және оны осы кезеңде бізге қалдыру қисынсыз болар еді, иә?
I decided to make a proposal at tomorrow's general manager meeting.
Кездесу?
What kind of discussion do we discuss at a meeting?
Мен білмеймін, себебі ол пайда болмады!
Тәкаппар болма!
Is it possible that the outcome of that meeting is not what you want?
…
Иә? Мен міндетті түрде салқындатқыш алғым келеді
Well, I have no choice but to appeal seriously.
Әзірге кездесуге жаттығу жасайық.
Бұл не?
Қарсылықты болжау
Жауапты дайындаңыз
Түсіндім!
Бұл жақсы.
Ал, күн тәртібің болса, қолыңды көтер.
Иә! Мен жеңіл музыка бөліміне салқындатқыш алғым келеді.
Тайнака мырзаның қазіргі пікірімен келісетін адамдар
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Егер бәрі келіссе, онда пайда жоқ.
Олай болса, келіспеген адам.
Иә! Мен сіздің салқындатқыш сұрағаныңызды алдыңғы жиналыста естідім.
Менің ойымша, қазір айтуға кеш!
No, that's...
Иә! Жеңіл музыка үйірмесі соншалықты көп жаттығатын сияқты емес.
Маған салқындатқыш керек пе?
Кешіріңіз, мен салқындатқыштан бас тартамын!
Мен бас тартсам не істеуім керек?
Hmm, difficult...
Әйтеуір, мен бірдеңені дауласуым керек.
Жарайды, Риччан мұны істей алады!
Ол менеджер, ол үлкен әпкесі және ол барабаншы!
Дұрыс...
Come on, Azusa!
Тағы да
Тәжірибеден өтпеген жарық бөліміне салқындатқыш қажет емес деп ойлаймын.
Мен жаттығудамын.
Себебі бұл жасырын жаттығу...
Неліктен оны құпия сақтау керек?
Иә! Менің ойымша, жаттығу тек клубтық жұмыс емес.
Әй, Юидің лайықты нәрсе жасайтыны сирек.
Достық қарым-қатынастарыңызды тереңдетіп, басқа сыныптағы адамдармен қарым-қатынаста болыңыз...
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Торт жеу, жағажайға бару, т.б.
Қараңызшы, жарық бөлігінде салқындатқыштың қажеті жоқ, солай ма?
Менде салқындатқыш болса, жаттығу жасаймын!
Шынымен бе?
Аспапта қатты ойнау терлейді.
Барабандар дене күшін пайдаланады, сондықтан
Жазда кондиционерсіз қиын!
Бұл...
Ал егер сізде салқындатқыш болса, одан да салқын ойнауға болады!
You can!
Жарайды...
Жарайды, енді нақты нәрсе мінсіз.
Бар, жүр, Риччан!
Мен сізге менеджердің қаншалықты салмақты екенін көрсетемін.
Талқылайтын басқа мәселелеріңіз болса
Иә!
Mr. Tainaka
Жарық бөлімі үшін салқындатқыш сатып алыңыз!
Қазіргі ұсынысқа қарсы болғандар
А, не?
Бұл жақсы дегенді білдіре ме?
Бірақ Президент, студенттік кеңестің биылғы бюджеті қазірдің өзінде толы...
Келесі жылы осы студенттік кеңесте көшірме машинасын ауыстыру дұрыс емес пе?
А, түсіндім.
Иә?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Шынымен бе?
It's heaven
Cool
Енді мен дұрыс жаттығу жасай аламын.
Бүгін демалыс алған дұрыс емес пе?
Сәлем!
Just kidding!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Олай болса, кеттік!
Бір екі үш төрт...
Не болды, Юи?
Кондиционерлерді ұнатпайтынымды ұмытып кетіппін...
Енді не істеуім керек?
Мен аздап сезініп тұрмын...
...No good.
Жаттығу жиынын өткізейік!
Иә?
Бұл оқу-жаттығу жиыны.
Мм... сенімдісің бе? оқу-жаттығу жиыны
Сіз тамақ ішпейсіз, солай ма?
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Absolutely not.
Мүмкін емес...
Ахх... Музыкаға толы 2 күн
Біз бәріміз бірге топ құруды жалғастыра аламыз деп үміттенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory